[INSIDE SPACESHIP - NIGHT] [Sound of intermittent alarm] [MARK]  [Scared] What the hell...?
[INTERNO NAVICELLA SPAZIALE - NOTTE] [Suono di allarme intermittente] [MARK]  [Spaventato] Cosa diavolo...?!
[Mark jumps out of bed and runs towards the control panel] [Sound of heavy footsteps]
[Mark si alza di scatto dal letto e corre verso il pannello di controllo] [Suono di passi pesanti]
[Control panel]  [Flashing lights] Critical life support system!
[Pannello di controllo]  [Luci lampeggianti] Sistema di supporto vitale critico!
[Mark]  [Sweaty, worried]  I need to fix this fast!
[Mark]  [Sudato, preoccupato]  Devo risolvere questo problema in fretta!
[Mark starts pressing buttons frantically] [Sound of buttons being pressed]
[Mark inizia a premere freneticamente i pulsanti] [Suono di tasti che vengono premuti]
[Mark]  [Frustrated]  Damn it!
[Mark]  [Frustrato]  Accidenti, niente!
[Sound of louder alarm] [Mark]  [Fear]  No, no, no!
[Suono di un allarme più forte] [Mark]  [Paura]  No, no, no!
[Mark looks out the window] [Outer space]  [Twinkling stars]  I'm all alone...
[Mark guarda fuori dal finestrino] [Spazio esterno]  [Stelle scintillanti]  Sono solo...
[Mark sits down and rests his head in his hands] [Sound of deep breath]
[Mark si siede e appoggia la testa tra le mani] [Suono di un respiro profondo]
[Mark]  [Determined]  I can do this. I have to find a solution.
[Mark]  [Determinato]  Ce la farò. Devo trovare una soluzione.
[Mark gets up and starts working on the control panel again] [Sound of buttons being pressed]
[Mark si alza e ricomincia a lavorare al pannello di controllo] [Suono di tasti che vengono premuti]
[Control panel]  [Lights turn off, then back on]  System restored!
[Pannello di controllo]  [Luci si spengono, poi si riaccendono]  Sistema ripristinato!
[Mark]  [Relief]  I did it!
[Mark]  [Sollievo]  Ce l'ho fatta!
[Sound of a relaxing melody] [Mark smiles and looks out the window]
[Suono di una melodia rilassante] [Mark sorride e guarda fuori dal finestrino]
[Outer space]  [Colorful nebula]  What a view!
[Spazio esterno]  [Nebulosa colorata]  Che spettacolo!
[Mark takes a notebook and a pen] [Sound of pages turning]
[Mark prende un taccuino e una penna] [Suono di pagine che sfogliano]
[Mark starts writing] [Mark's thought]  [Internal voice]  I have to write this all down...
[Mark inizia a scrivere] [Pensiero di Mark]  [Voce interna]  Devo annotare tutto questo...
[Mark smiles] [Mark's thought]  [Internal voice]  Who would have thought?
[Mark sorride] [Pensiero di Mark]  [Voce interna]  Chi lo avrebbe mai detto?
[Final scene: Mark looks at Earth from the window] [Earth]  [Small blue dot]  Home...
[Scena finale: Mark guarda la Terra dalla finestra] [Terra]  [Piccolo punto blu]  Casa...
[Sound of a nostalgic melody]
[Suono di una melodia nostalgica]